
              TP4. Jeu de la vie

Le "jeu de la vie" se déroule sur un tableau de cases occupées par des cellules,
qui évolue au cours du temps : à chaque itération, un nouveau tableau est
calculé selon des règles très simples. La notion de voisinage utilisée est le
8-voisinage.
- une cellule qui a 4 voisins ou plus meurt d'étouffement,
- une cellule qui a 1 ou 0 voisin meurt d'isolement,
- une case vide qui a exactement 3 cellules voisines voit la naissance d'une
nouvelle cellule.
Voir : http://fr.wikipedia.org/wiki/Jeu_de_la_vie

Récupérez le programme source [gvie.c et gvie_cycle.c].
Lisez et comprenez le code.

Parallélisez le code de gvie_cycle, vérifiez qu'il fonctionne.
Faites des mesures de performance sur différentes machines.
